Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 13]
Embora ele esteja agora num caminho diferente,
Huaizhu,
[Virtudes]
O nosso Fugui
cresceu.
O Soldado
suportou mil espadas
que lhe trespassaram o coração.
E abandonou a Espada Wangquan.
Aquele que é mencionado na profecia da Pedra Espiritual.
Não pode ser ele!
Isto é
O poder que senti hoje?
Por que razão o poder
que absorvi de Quan Jingting
Tão autoritário?
O que raio é isto?
E como é que ele saberia?
A minha relação com Qingtong?
[Vale de Luming]
Onde estou?
Jovem Mestre Fugui...
Jovem Mestre Fugui!
Por quê?
Porque é que não consigo
transferir o meu poder espiritual para ele?
Jovem Mestre Fugui.
Senhora,
Ontem, o Soldado
Foi atacado pela Aliança Yiqi
por ter salvo um demónio aranha.
Partiu
após ser trespassado por mil espadas.
Agora desapareceu.
Isso é interessante.
O Soldado devia odiar
a Aliança Yiqi.
após esse sofrimento.
Agora,
É o momento perfeito
para o ter do nosso lado.
Ouvi dizer que o Soldado
Foi gravemente ferido
pelo Qi do Dragão de Quan Jingting,
mas desencadeou acidentalmente
a linhagem sanguínea Dongfang.
e dominei a Chama Solar Pura.
Ajudou-o a escapar por pouco.
Agora que a sua força
aumentou muito,
Se ele puder trabalhar para a senhora,
Será de grande ajuda.
A chama solar mais pura?
Que ganho inesperado e surpreendente.
Onde fica Gukui?
Senhora,
Está tudo pronto.
Ir
Envie para encontrar o soldado.
[Mansão Wangquan]
Toda a gente,
Ouviu o que o soldado disse?
Ontem, certo?
"O mundo não pertence aos demónios".
Nem pertence aos humanos.
Pertence a todos os seres vivos."
Consegue saber se o soldado é
Do nosso lado ou não.
Quan Jingting,
A Aliança Yiqi perdeu o soldado.
É como cortar um braço.
E tudo isto graças a si!
Não me ameace.
Não sinto culpa.
Tudo o que fiz foi
pela Aliança Yiqi.
Não por interesses pessoais!
Sabe melhor do que ninguém
se isso é verdade.
De qualquer forma,
Eu não me vou esquecer do que fizeste.
Ao meu jovem mestre.
Tudo bem.
Esta luta não tem sentido.
Wangquan Hong Ye,
Esta é a segunda vez
que defende o soldado.
Na última Assembleia Blue Sky,
a Pedra Espiritual profetizou
que descartaria a espada, partiria
e seria trespassado por mil espadas.
Quando será a próxima vez?
O Soldado apresentou sinais
de estar a transformar-se em demónio.
Vai mesmo ignorar isso?
O quê?
Você quer matar-me
Para descarregar a sua raiva pelo seu soldado?
Guardas!
Sim!
Chefe,
Sugiro que reflita sobre isso.
Jingting não fez nada de mal.
Ele fez tudo pela Aliança Yiqi.
e a família Wangquan!
Se quiser fazer alguma coisa com ele,
Como o explicaria ao público?
Envia Quan Jingting de volta para o Túmulo da Espada.
Não o deixe sair novamente.
Não se incomode.
Eu sei o caminho.
Malta,
Pense no que eu disse.
Que...
hipócrita perverso.
Em vez de o enviar
para as Regiões Ocidentais,
Devíamos tê-lo matado.
[Wang Quan]
Mestre,
A sua saúde vem em primeiro lugar.
Precisa de aguentar firme.
Fei,
Quan Jingting esteve no Túmulo da Espada.
Como ele sabia
Onde estava escondido aquele diabinho?
E como é que ele sabia?
Que ela cairia
na armadilha voluntariamente por causa de Fugui?
Alguém deve estar a ajudá-lo em segredo.
Vou investigar agora.
Fei.
Também prestarei atenção.
para saber o paradeiro e a segurança do Jovem Mestre
.
Hum.
[Virtudes]
Este ano está prestes a terminar esta noite.
O próximo ano começará amanhã.
Fugui,
[Wang Quan]
Por favor, por favor, mantenham-se em segurança.
[O soldado da Aliança Yiqi deixou
a Mansão Wangquan em pleno Inverno.]
[Tanto os humanos como os demónios estão
à procura do seu paradeiro.]
♪ O vento faz secretamente morada
numa página desconhecida da história ♪
♪ Ao virar a página,
o brilho do pôr-do-sol começa a surgir ♪
♪ Sabes porque é que eu rio e choro ♪
♪ Os meus sorrisos e lágrimas
são como pétalas a cair nos teus olhos ♪
♪ Semelhante ao arco-íris que surge no alto
após uma forte chuvada ♪
♪ O tempo acalmará a todos gentilmente,
por isso não se surpreenda ♪
♪ Meu amor, quero dizer-te isto ♪
♪ Não tenha pressa nem pressione ♪
♪ Como o vento,
chegarás finalmente ao conto de fadas ♪
♪ Se fosses um endereço impreciso
na minha viagem ♪
♪ Como um pássaro migratório ♪
♪ Vou voar em direção à monção
e praticar as minhas habilidades migratórias ♪
♪ O luar esclarece
o que não consigo expressar por palavras ♪
♪ Sei que os nossos corações
estão ligados de alguma forma ♪
♪ Se também anseia por
paisagens distantes ♪
♪ Partilharei os teus sonhos
e acompanhar-te-ei na busca por eles ♪
♪ Que os dias e as noites se alternem,
e que a chuva e o vento se alterem ♪
♪ Num poema de serenidade ♪
[Roupa]
♪ Envie-a para a brisa da primavera
e dê-lhe o nome de Querida ♪
♪ Será lido em voz baixa, enquanto ouve ♪
♪ És como uma sombra perto de mim ♪
♪ Lançando luz sobre o meu coração,
os meus sonhos e os meus olhos ♪
♪ Como e porquê
devo acalmar a turbulência interior? ♪
♪ Entraste na minha vida com passos silenciosos ♪
♪ No entanto, foram criadas ondas ♪
♪ Semelhante ao arco-íris que surge no alto
após uma forte chuvada ♪
♪ O tempo acalmará a todos gentilmente,
por isso não se surpreenda ♪
♪ Meu amor, quero dizer-te isto ♪
O Festival da Primavera está a chegar.
Preciso de descer a montanha
♪ Não tenha pressa nem pressione ♪
Para comprar mais ervas.
♪ Como o vento,
chegarás finalmente ao conto de fadas ♪
♪ Se fosses um endereço impreciso
na minha viagem ♪
Jovem Mestre Fugui,
♪ Como um pássaro migratório ♪
Espere por mim aqui.
♪ Vou voar em direção à monção
e praticar as minhas habilidades migratórias ♪
Voltarei em breve.
♪ O luar esclarece
o que não consigo expressar por palavras ♪
♪ Sei que os nossos corações
estão ligados de alguma forma ♪
♪ Se também anseia por
paisagens distantes ♪
♪ Partilharei os teus sonhos
e acompanhar-te-ei na busca por eles ♪
♪ Que os dias e as noites se alternem,
e que a chuva e o vento se alterem ♪
♪ Num poema de serenidade ♪
♪ Envie-a para a brisa da primavera
e dê-lhe o nome de Querida ♪
Senhor Zhang,
Como está a correr o seu negócio?
Muito bom.
♪ Será lido em voz baixa, enquanto ouve ♪
Olá, senhora.
Precisa de comprar medicamentos novos novamente?
♪ És como uma sombra perto de mim ♪
♪ Lançando luz sobre o meu coração,
os meus sonhos e os meus olhos ♪
♪ Como e porquê
devo acalmar a turbulência interior? ♪
♪ Entraste na minha vida com passos silenciosos ♪
♪ No entanto, foram criadas ondas ♪
A barreira de teia de aranha que criei
ainda está intacto.
Parece que
esta aldeia
Por enquanto, está seguro.
ª Qian.
Bem-vinda, menina.
Veio buscar água tónica?
Sim.
ª Qian,
Estes são os lenços que pediu.
Tão delicado.
É que a nossa aldeia é muito remota.
De outro modo,
Será definitivamente conhecido
para o seu bordado.
Obrigado pelo seu apoio.
Já agora,
O medicamento que encomendei está pronto?
Sim, levo para si.
Parece ainda mais magra, não é?
Como está o seu marido?
Acho que
Ele precisa de mais tempo para recuperar.
Deve ser difícil para si.
A véspera de Ano Novo está a chegar.
Não é fácil para uma mulher
sustentar a família sozinha.
ª Qian.
Quem são estes?
São bolinhos de arroz glutinoso.
A véspera de Ano Novo está a chegar.
Todas as casas da nossa aldeia
Vou fazer alguns deles.
É um símbolo de reencontro.
Também deveria fazer alguns
para fins de auspício,
na esperança de que o seu marido acorde em breve
para me reencontrar contigo.
ª Qian,
Ele não é meu marido.
Não é o seu marido?
Então, quem é ele?
Ele é o meu salvador.
Jovem Mestre Fugui.
Irei o caminho para os outros.
Tal como fez por mim.
Por amor de Deus,
Nem sequer desembainhará a Espada Wangquan.
Néscio!
Não é digno de ser um Wangquan.
Jovem Mestre Fugui,
Estou disposto a ver montanhas exuberantes,
águas incríveis,
e desertos nevados consigo.
Soldado!
Se quiser ir embora,
Deve devolver tudo.
Deve à Aliança Yiqi!
Mate-o.
Mate-o!
Qing Tong!
Isto é
A chama solar mais pura?
Ainda está aqui?
Parece que durante o meu coma,
O fogo espiritual no meu corpo
protegia os meus meridianos.
e retirou essa energia maligna.
Mãe,
Então era você?
Quem me tem protegido.
Qingtong.
Jovem Mestre Fugui.
Está acordado, jovem mestre Fugui.
Lamento.
Desculpe, jovem mestre Fugui.
Estou muito feliz por te ver acordado(a).
Magoei-te sem perceber.
Lamento.
Está tudo bem.
Jovem Mestre Fugui,
deve estar com fome
Depois de estar deitado na cama durante tanto tempo.
Um momento.
Vou preparar algo para comeres.
Jovem Mestre Fugui,
Como estão os seus ferimentos?
Tem estado em processo de cura?
Está tudo bem.
Agora sinto-me muito melhor.
Está bom.
O que está errado?
Jovem Mestre Fugui,
Eu lembro-me
Eu vi-te com cabelos brancos
Naquela época.
Os cabelos brancos foram provavelmente causados
​​pela colisão.
entre a aura demoníaca invasora
e o sangue espiritual no meu corpo.
Provavelmente, eu
tinha um aspeto assustador naquela altura, não é?
Não é possível.
O jovem mestre Fugui é
Bonito de qualquer forma.
Ah, sim, jovem mestre Fugui,
Dê-me só um segundo.
Jovem Mestre Fugui,
Ficou gravemente ferido.
com as suas roupas rasgadas.
Fiz outro fato para ti.
Confira isso
E veja se gosta.
Qingtong.
Eu gosto muito disso.
Jovem Mestre Fugui,
Esta noite é véspera de Ano Novo.
As pessoas costumam fazer rolinhos de arroz.
Que tal
Podemos fazer alguns juntos?
Claro.
Isto é...
A barreira de teia de aranha foi acionada.
Os espiões da Gruta de Seda
Alcançaram tudo muito rapidamente.
Parece que
Não posso baixar a guarda.
O jovem mestre Fugui acaba de recuperar
de ferimentos fatais.
É melhor não lhe contar por enquanto.
para que ele não se preocupe.
Fez as piores coisas,
Mas não parece minimamente culpado.
Isso é impressionante.
Não sente?
Sentir-se minimamente culpado?
Acabei de retirar o que tinha encomendado.
O que deveria ser meu.
Por que razão me deveria sentir culpado?
O soldado deixou a Aliança Yiqi.
Você está a planear
Ficar para sempre neste túmulo de espadas decadente?
Você esqueceu-se
O que é que Wangquan Hongye lhe fez?
A minha patroa tem um plano brilhante.
que te pode ajudar a matar
Wangquan Hongye.
Estou todo ouvidos.
Nossa senhora gosta
A forma como lida com a situação.
Ela pediu-me para vos contar uma história.
Provavelmente sabe
que existe uma gigantesca Árvore da Dor em Tushan.
Nossa senhora nasceu nesta árvore.
Ao contrário de outros demónios raposa,
Ela nasceu completamente negra.
com uma afinidade inata
com a escuridão e a morte.
Os anciãos de Tushan aperceberam-se da anomalia.
Por meio da adivinhação, deduziram
que ela nasceu do ódio do mundo,
um ser maligno inato.
Acreditavam que ela destruiria
o mundo inteiro no futuro.
Então, confinaram-
na no Penhasco da Desilusão de Tushan.
e deu-lhe uma semente da Árvore da Tristeza.
Disseram que se ela pudesse cultivar uma Árvore da Dor,
Eles libertá-la-iam.
No fim,
A senhora usou o seu próprio ódio.
nutrir uma enorme Árvore Negra da Dor
e descobriu que a sua própria força
cresceu juntamente com a árvore.
A partir daí, ela começou a reunir
o ódio do mundo para alimentar esta árvore.
Até àquele dia,
Wangquan Hongye veio de fora do círculo com o Mask Group .
Com o poder obscuro do controlo mental,
A senhora matou
quase todos os membros do Grupo Máscara.
Mas inesperadamente,
Dongfang Huaizhu ajudou Wangquan Hongye
a queimar a sua força vital
para executar o Golpe Céu-e-Terra.
Essa greve
partiu a Árvore Negra da Dor,
cortar a fonte do poder da senhora,
e destruiu o corpo dela.
restando apenas um resquício de ódio.
Wangquan Hongye sentiu-se tão culpado
[Wang Quan]
que perdeu o seu Coração de Espada
e sobreviveu pateticamente.
A senhora esteve a hibernar durante anos.
E, por fim, ela absorveu
o ódio do mundo através da Árvore da Dor.
e acordei.
Devido à ressurreição da Senhora,
os clones deixados fora do círculo
foram revividos.
E tu
ter a hipótese de se vingar.
Ouvi a história que contou.
Mas mesmo sem o Coração da Espada,
Wangquan Hongye continua bastante forte.
com um controlo firme sobre a Aliança Yiqi.
Qual o sentido
de me contar isso?
Nessa altura,
a senhora feriu gravemente Wangquan Hongye.
com o poder de controlar a mente.
Ela ainda pode fazer o mesmo agora, claro.
Pense nisso.
Apenas Wangquan Hongye, Li Quzhuo
e os membros do Grupo de Máscaras
Aqueles que morriam fora do círculo
sabiam da existência da Madame ali.
Ninguém mais
já conheceu a senhora.
Wangquan Hongye tem uma cicatriz.
Tudo o que tem de fazer é
Esfregue na cara.
Agora já deve saber o que fazer, certo?
São bolinhos de arroz, certo?
Sim.
Qual é, então, a diferença
entre eles e o tangyuan?
Estas bolinhas de arroz
são maiores.
As redondas
Assim são doces.
Este aqui com a ponta é
salgado.
Mas não se preocupe, jovem mestre Fugui.
Eu não adicionei
Qualquer tipo de carne para o recheio.
Hum.
Não há problema mesmo que tenha carne.
De agora em diante,
Não precisamos de comer apenas comida vegetariana.
Jovem Mestre Fugui.
Quer experimentar?
Dizem que fazer bolinhos de arroz
é auspicioso.
Ok.
Claro.
Deixe-me ensinar-lhe.
Primeiro, pressione-o para que fique plano.
Assim.
Deixe-me ajudá-lo(a).
♪ Luzes distantes
piscam, acendendo e apagando ♪
♪ Ainda procuras a resposta
na escuridão profunda da noite ♪
♪ Porque é que isto é de partir o coração? ♪
♪ Porque nos afastamos
daqueles que mais amamos? ♪
♪ O tempo dar-nos-á a resposta ♪
♪ Não é uma ilha isolada;
apenas se esquece ♪
♪ Para olhar para cima ♪
♪ Não ficarás sozinho neste mundo ♪
♪ Não precisa de encontrar a direção ♪
♪ Deixa o teu coração guiar-te até à praia ♪
♪ Não és uma ilha isolada
enquanto te abrires ♪
♪ Os teus braços ♪
♪ Abraçando as ondas azuis ♪
♪ Para encher o seu coração aos poucos ♪
♪ Amar-se já é tão romântico ♪
♪ Talvez doa
quando pensar nisso ♪
♪ Mesmo que tenha a resposta ♪
♪ Ainda precisa de tempo
para aceitar e deixar ir ♪
♪ Então deixas a solidão ♪
♪ Que eu esteja contigo
na tua viagem rumo à luz ♪
♪ Saia da multidão interligada ♪
♪ Não é uma ilha isolada;
apenas se esquece ♪
♪ Para olhar para cima ♪
♪ Não ficarás sozinho neste mundo ♪
♪ Não precisa de encontrar a direção ♪
♪ Deixa o teu coração guiar-te até à praia ♪
♪ Não és uma ilha isolada
enquanto te abrires ♪
Jovem Mestre Fugui.
Aqui está a sua colher.
♪ Os teus braços ♪
Coma-os enquanto ainda estiverem quentes.
♪ Abraçando as ondas azuis ♪
Comemos bolinhos de arroz
na passagem de ano.
porque eles
representar a reunião.
♪ Para encher o seu coração aos poucos ♪
♪ Amar-se já é tão romântico ♪
Tu e eu ficarmos juntos é
Também um reencontro.
Coma tudo.
Hum.
Como está, jovem mestre Fugui?
Delicioso.
Por que razão não está a comer?
Bem,
Eu vou comer.
Estou a comer.
Jovem Mestre Fugui,
Comeu todos?
Sim.
Há algo de errado?
Nada.
Não sente nada de errado?
Não.
Não pode ser.
Dizem
que se comer bolinhos de arroz com moedas,
Terá sorte durante um ano inteiro.
Se o jovem mestre Fugui conseguir um,
Ele ficará certamente muito feliz.
Poderia ser
Que ele engoliu?
Jovem Mestre Fugui,
Porque é que esta moeda está na minha tigela?
Parece que no ano novo,
Qingtong,
Terá sorte.
Você trocou a tigela
Quando fui buscar as colheres?
Qingtong,
Esta é a sua boa sorte.
Então eu partilharei.
Contigo, Jovem Mestre Fugui.
Espero que tenha sorte.
todos os dias no futuro.
Obrigado.
Jovem Mestre Fugui,
Tenho mais alguns.
Talvez haja
Ainda alguns com moedas.
É realmente animado quando as pessoas comuns
Comemorar a passagem de ano.
Jovem Mestre Fugui,
Que tal irmos passar algum tempo juntos?
descer a montanha depois do jantar?
Ok.
Excelente.
Come tudo, jovem mestre Fugui.
Hum.
[Vila Huadeng]
Jovem Mestre Fugui.
É bastante animado por aqui, não é?
Sim.
Olha só para estas lanternas. São lindas.
Vamos lá! Mais rápido!
Jovem Mestre Fugui.
Jovem Mestre Fugui, olha!
O que é aquilo?
Está bem?
Estou bem.
Vou voltar agora.
Menina, a senhora está bem?
Eu bati-lhe?
Estou bem.
Obrigado.
É um visitante?
Vivemos na montanha.
Ouvimos aqui o som festivo.
e veio espreitar.
Eu vejo.
Esta é a aldeia de Huadeng.
Já que vocês os dois são hóspedes raros,
Gostaria de passar na minha casa?
O meu nome é Ma Xiaolian.
O meu pai é o chefe da aldeia,
um anfitrião hospitaleiro.
Hum.
Ok.
Muito obrigado então.
Vamos.
Ok.
Vamos!
O nosso filho
certamente se tornará
o espadachim mais forte do mundo.
Mestre.
Tingyun,
O que está aqui a fazer?
Mestre,
antes da partida do Sr. Fugui,
Você mal chegou aqui.
Lugar do Senior Fugui
Estava em completo silêncio.
na maioria das vezes.
Agora que o Sr. Fugui se foi embora,
Está aqui de novo.
Estás
Sente falta dele?
Como é?
-Bonita?
-Anda lá.
Olha Você aqui.
Beba enquanto está quente.
Obrigado.
Não há de quê, rapaz.
Isto é chá de arroz.
Experimente.
É doce, perfumado e delicioso.
Jovem Mestre Fugui,
Este chá de arroz tem um sabor muito bom.
Experimente.
Hum.
Este jovem cavalheiro
Ele ouve realmente a esposa.
Não é assim, minha senhora.
Nós...
Não seja tímida, menina.
A Sra. Qian, da farmácia, disse:
que recentemente, uma senhora, que é tão hábil
em bordados e vive na montanha,
muitas vezes vinham trocar bordados
para um tónico dela.
Aquela senhora cuidava do marido
dia e noite,
esperando que o seu marido
Pode melhorar em breve.
Estás
Aquela jovem?
EU...
Não tenha vergonha.
Na minha opinião,
Deus
Deve ter ficado comovido com a sua sinceridade.
A julgar pela compleição deste cavalheiro,
Deve ter recuperado muito bem!
Beba enquanto está quente.
Hum.
Xiaolian.
O ritual começará em breve.
Deve se preparar para isso.
Eu quase me esqueci
este importante assunto.
Aquela menina.
Senhora.
A aldeia está tão movimentada
e animada hoje em dia.
Vai haver algum evento?
Sim.
A nossa aldeia realiza um ritual.
em todas as vésperas de Ano Novo.
Todos acenderão as luzes
e ficarão acordados durante toda a noite.
Vamos rezar ao Deus do Rio.
durante um ano
de bom tempo
e paz.
O nosso Deus do Rio é maravilhoso.
Graças a ele,
olhar,
Finalmente estamos a liderar
vidas pacíficas.
Senhora,
podemos
Também participará nesse ritual?
Claro.
Quanto mais pessoas, melhor.
Só queremos ser felizes e ter vida.
Excelente.
Jovem Mestre Fugui,
experimente isso.
É uma delícia.
Beba enquanto está quente.
Menina, olhe.
Que tipo de lanterna é esta?
É um candeeiro com rodinhas.
O ritual deste ano será
inaugurado pela minha apresentação.
Menina, deixe-me mostrar-lhe.
Ok.
Vamos.
Jovem Mestre Fugui,
Eu vou primeiro.
Hum.
O candeeiro rolante é
Também chamada de luz eterna.
Depois de acender, simplesmente não consegue aterrar.
Caso contrário, o Deus do Rio ficará zangado.
O ritual desta noite
Será inaugurado por Xiaolian.
Olha só como ela está a fazer bem.
Jovem,
Também gostaria
de fazer uma lanterna de peixe?
A lanterna de peixe
pode realizar o seu desejo.
Se o oferecer ao Deus do Rio,
Ele proteger-te-á.
Olhar,
Tenho todo o material.
Eu vou ensinar-te.
Ok.
Obrigada, minha senhora.
♪ Foste tu que abriste o mundo,
os tempos transparentes ♪
♪ Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta ♪
♪ Se a luz brilhar através da noite ♪
♪ O amanhecer despertará ♪
♪ Nunca perguntamos se o destino é justo ♪
♪ És a manhã radiosa,
afundando no mar ♪
Se
Eu posso realmente fazer um pedido,
Espero que a partir deste momento,
♪ Eu sou o reflexo
do enigma claro no vento ♪
Não haverá demónios malignos no mundo.
Desejo levar uma vida despreocupada.
como eles.
♪ Se o nosso suposto destino
é a separação ♪
Eu consigo ficar bêbado,
Fique triste,
e rir
radiante.
♪ Trocaremos coragem
no mar e no vento ♪
Quero viver livremente assim.
♪ Através do sonho, voltarei a encontrar-te ♪
♪ Ainda não acordei, mas acho que estou perto ♪
♪ Se estamos destinados a não ficar juntos ♪
♪ Encontrar-te-ei no céu da próxima vez
para voarmos juntos para longe ♪
Se
Posso fazer um pedido,
Espero que a partir deste momento,
Jovem Mestre Fugui
Não se deixará mais
perturbar pelos assuntos mundanos.
Espero que ele possa ser livre,
viajando pelo mundo.
e perseguir o que deseja.
O frango está pronto.
Vir.
O vinho está aqui.
Jovem,
Gostaria de um pouco de vinho de arroz?
Chefe Ma,
O jovem mestre Fugui nunca bebe.
Vou beber contigo.
Olá.
Como é possível que os homens não bebam?
Sim.
Normalmente não me atrevo a beber muito.
Porque tenho medo que isso possa
complicar as coisas.
Só durante o Festival da Primavera
é que beberei à vontade.
Jovem,
Aceitas tomar uns drinks comigo?
Este é o nosso vinho de arroz caseiro.
É muito bom.
Menina, rapaz, experimente.
— Então vou tentar.
— Mas...
Xiaolian, vai buscar umas taças grandes.
-Sim, taças grandes!
-Ok.
Anda lá.
Pressa.
Tigelas grandes?
Senhora,
Chefe Ma,
Vocês todos bebem
Com tantos berros por aqui?
Essa é a verdadeira forma de aproveitar, menina.
Sim.
Todos nós
Beba em tigelas grandes
e coma carne em pedaços grandes.
Sim.
Hoje é véspera de Ano Novo.
Vocês os dois vieram juntar-se a nós.
O nosso lugar é animado e vibrante.
Com um ambiente festivo.
Vamos beber juntos.
Anda lá.
Saúde.
Jovem Mestre Fugui,
como se está a sentir?
Este vinho é um pouco picante.
Não sinto mais nada.
Ele pode beber.
Ouvi dizer que a minha mãe nunca se embriagava.
Talvez seja igualzinha à minha mãe.
Então vamos ter mais um bocadinho!
Vamos lá, rapaz.
Saúde.
Jovem Mestre Fugui,
Beba menos.
Não te preocupes.
Xiaolian, dê o seu melhor.
Sim.
Tem cuidado!
Xiaolian
Está bem?
Estou bem, menina.
Mas torci o tornozelo. Não posso dançar.
Preciso que dance no meu lugar.
Mas...
Você consegue. Eu acabei de te ensinar.
Povo,
O poste de iluminação não tocou no chão.
Vamos continuar o ritual.
Ok.
Hum.
Agradável!
Bravo!
Bom espectáculo!
Tão bonito.
Incrível!
É tão bonito.
Sim.
Jovem Mestre Fugui,
Você realmente decidiu?
Para nunca mais voltar à Mansão Wangquan?
Antes só me importava
sobre desembainhar a minha espada e embainhá-la.
Nunca imaginei
que um dia deixaria a Mansão Wangquan.
Mas não importa o quê,
Eu, Wangquan Fugui, jamais mudarei.
Eu já não sou
O soldado lá ao fundo.
Mesmo sem ti,
Eu teria chegado tão longe.
Mas nesta viagem,
Foi melhor ter-te por perto.
ao meu lado.
Hum.
Olhar.
Esta lanterna em forma de peixe é muito bonita.
Antes de hoje,
Nunca imaginei
que, para além de aprender esgrima,
Também poderia aprender
a fazer lanternas em forma de peixe.
Sim.
Tão lindo.
Na verdade, o jovem mestre Fugui,
Não é exatamente a mesma pessoa de antes.
Pelo menos você
Sorria mais agora.
Eu finalmente encontrei-te,
Soldado.